Le prochain PDG de PD sera…
Monsieur Ring
Ma mère est déjà morte.
Votre mère ? Décédée ?
Elle t'a vraiment quitté !
J'ai trouvé l'adresse de Mme Krongthong. Mais…
Vous devriez vous préparer un peu.
Ta mère ne voulait pas que tu naisses.
Elle avait l'intention d'avorter.
Votre père l'a suppliée de vous garder.
De plus,
il a épousé légalement Krongthong.
Finalement,
ils n'ont tout simplement pas réussi à y arriver.
Ils ont donc divorcé.
Papa…
Tu as dit que ton père avait menti.
Vous finiriez donc par servir
Mme Namnuan et les garçons.
C'est totalement faux.
Tesho savait exactement
quel genre de personne était votre mère.
Il ne voulait pas que tu sois blessé.
Et il ne voulait
plus que tu sois lié à elle.
À l'époque, il pensait
que c'était ce qu'il y avait de mieux pour vous.
Merci papa de m'avoir dit la vérité.
Aucun problème.
Le fait de vider mon sac
m'a fait du bien.
C'est tout pour le moment, Din.
Oui.
Je suis désolé.
À propos de tout à l'heure, quand j'ai demandé à sortir…
Peut-on le reporter ?
C'est très bien.
Nous pouvons y aller quand nous voulons.
De toute façon, je ne vais nulle part.
Merci.
M. Nam a quitté la pièce ?
Oui. Il a dit qu'il allait à l'hôtel.
Oh, Mme Baicha.
Puis-je prendre congé demain ?
Bien sûr. Mais pourquoi
prenez-vous des congés ?
Pour les soins prénataux.
Je ne pensais pas
tomber enceinte aussi facilement.
Alors, quels
sont les prochains nouveaux produits que nous allons lancer ?
Monsieur Ring ?
Notre nouvelle gamme
ce sont des produits pour hommes.
Les hommes ? C'est ça notre nouveau marché ?
PD n'a jamais fabriqué de produits
de cette catégorie auparavant.
Mais la valeur marchande
pour les cosmétiques pour hommes
15 milliards de bahts.
Attendez. Tenez bon.
J'aimerais entendre
la vision d'un PDG, comme M. Apo.
Euh…
En moyenne, le marché thaïlandais des cosmétiques
connaît une croissance d'environ 14 à 15 % par an.
Même si nous ne disposons pas de chiffres précis
sur la croissance annuelle du marché des cosmétiques pour hommes,
Il est clair que cela augmente chaque année.
Et il n'y a encore
que quelques acteurs sur le marché.
Alors, quelle raison n'y a-t-il
pas de ne pas se lancer, Monsieur Chakrit ?
Parce que nous ne sommes pas des experts.
Mme Sara vient de dire que
nous n'avons jamais commercialisé ce produit auparavant.
Être inexpérimenté et ne pas le faire
sont deux choses différentes.
Nous n'avions jamais proposé de coffrets cadeaux à bas prix non plus,
et pourtant, ce sont ceux qui ont le plus de succès en ce moment.
Et personne n'était d'accord avec cette idée.
Et dites-moi.
Quel est le produit qui génère
autant de profits en ce moment ?
Pourquoi m'as-tu laissé tomber comme ça ?
J'avais seulement accepté d'être PDG
Parce que je pensais que tu me soutiendrais.
Tu as vu ?
Ce type, Krit, a failli me découper en
morceaux en pleine réunion.
Je suis désolé.
J'ai beaucoup de choses en tête en ce moment.
Yo m'a raconté ce qui s'est passé.
Je comprends.
Mais si vous n'arrivez pas à
séparer le travail de votre vie personnelle,
Krit finira
par réussir à me nuire.
Je ferai attention
à ce que cela ne se reproduise plus.
Heureusement, j'ai fait
des recherches supplémentaires ces derniers temps.
Mais je n'aurai probablement pas
autant de chance à chaque fois.
Étant donné le dévouement de M. Nam,
Pouvons-nous poursuivre la discussion maintenant ?
Je suis sérieux au sujet des produits pour hommes.
Je ne cherche pas simplement à sauver la face.
Je sais.
Veuillez m'envoyer les détails directement.
Si Din perd toujours le contrôle,
contactez-moi directement.
Merci.
Bien…
Mme Sarah.
En fait,
Il y a encore une chose
Je dois te parler de.
Donc…
Excusez-moi.
D'accord.
18 PREMIERS SYMPTÔMES DE GROSSESSE :
COMMENT LES REMARQUER ET LES CONFIRMER
« Cela prend au moins deux semaines
avant de pouvoir savoir
si vous êtes enceinte ou non.
Et si les règles sont en retard,
y a-t-il d'autres raisons que la grossesse ?
« Il existe de nombreuses raisons pour un retard de règles. »
Cela ne signifie pas toujours une grossesse.
Une autre raison majeure est le stress.
Oui, oui, c'est certainement le stress.
Il n'y a pas d'autre raison.
Eh, il est déjà midi.
Tu es tellement déprimé(e) que tu n'as même plus envie de manger ?
Êtes-vous inquiet ?
Est-ce vraiment le bon moment ?
Y a-t-il quelque chose dont vous aimeriez parler ?
À propos de quoi?
À propos du fait que tu m'as posé un lapin hier.
Tu n'étais pas à la maison.
Où étiez-vous?
Nous sommes ouverts une demi-journée aujourd'hui.
Revenez demain.
Je ne suis pas venu pour manger.
Votre nom est Krongthong, n'est-ce pas ?
Je savais que tu viendrais me chercher un jour.
Je ne pense pas que je vais
apprécier le fait d'être mère.
Parce que je n'ai jamais eu l'intention de t'avoir.
Je sais.
Très bien.
Et ne venez pas ici
en pensant que vous me devez quoi que ce soit.
Il suffit que tu sois en bonne santé et heureux.
Parce que je n'aurais de toute façon jamais pu te donner
tout ça.
Hé!
Tu m'as dit que tu paierais aujourd'hui.
Si je ne reçois pas l'argent avant 14h,
Vous ne vendez pas ici !
Je ne vous avais pas dit
que je fermerais le magasin plus tôt ?
pour vous rapporter de l'argent ?!
Qu'est-ce que c'est que ça ? Si vous continuez à parler
comme ça, je ne paierai rien !
Pas d'excuses !
Si vous devez payer, payez maintenant ! Maintenant !
-Payez ! Ne vous en mêlez pas !
-Vas-y ! Allez !
Allez ! Je n'ai rien à perdre !
-Allez ! Viens te battre !
-Hé !
Oui, je reviendrai pour ça.
-Attendez ici !
-Très bien !
-Tu verras !
-Salope !
Tu ferais mieux de revenir vite !
N'ose même pas imaginer que
je vais te donner de l'argent !
Maudits soient ces types.
Finalement, j'ai remboursé sa dette.
Ce fut mon premier et mon dernier acte en tant que son fils.
Êtes-vous en paix avec cela ?
Vous ne pensez pas
que j'ai dit des bêtises, n'est-ce pas ?
Personne n'est intelligent tout le temps.
La seule chose importante
c'est de savoir si vous vous sentez en paix avec cela.
Mais je pense que ton père
avait raison sur toute la ligne.
Si j'étais père,
Je dirais probablement à mon enfant
que sa mère est décédée.
plutôt que de les laisser grandir
et devoir faire face à cela.
On ne choisit pas
la famille dans laquelle on naît.
Mais nous pouvons choisir
Quel genre de personne devenir.
Et la personne que vous avez choisi d'être
n'est pas mal du tout.
« Pas mal, tout simplement ? »
Vous voulez que je vous couvre d'éloges ?
Pourquoi ne pas essayer alors ?
Tu es fort(e),
intelligent,
et une bonne personne.
Je pense
C'est plus que suffisant.
S'il te plaît.
Je vais prendre très bien soin de toi.
Et vous devez aussi bien prendre soin de moi.
J'ai compris?
Comment?
Ah. Eh bien…
Regarder.
Ici.
Vous voyez ça ?
Si nous sommes amoureux
et mes cheveux tombent comme ça…
…tu dois le rentrer
derrière mon oreille pour moi.
Ouais.
Et ensuite… embrasse-moi le front,
Sois gentille,
me faire ressentir une douce chaleur intérieure.
Vous avez compris ?
C'est tout ? Super facile.
Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi agis-tu de façon si louche ?
Eh bien, c'est précisément le sujet
sur lequel j'avais besoin de conseils.
Mais je ne veux pas que quelqu'un d'autre l'entende.
J'ai peur qu'ils recommencent à bavarder.
Est-ce un scandale ?
Ne vous moquez pas de moi. Je suis
vraiment très stressée à ce sujet.
-Bonjour, Mme Chakriya.
-Bonjour.
Puisque vous êtes une femme, Mme Sarah,
Pourriez-vous me dire quelque chose ?
Si une femme devient soudainement
complètement silencieuse pendant longtemps,
Que dois-je faire?
La personne qui a disparu,
quel est son lien avec vous ?
C'est une amie.
On vient de se disputer,
et je ne sais pas comment m'excuser.
Elle ne répond pas à mes appels,
et elle lit mes SMS mais ne répond pas.
Dans ce cas…
Présentez vos excuses directement.
Surtout si c'est vous qui êtes en tort,
Il n'y a rien de mieux que d'aller
la voir et d'en discuter.
Qu'est-ce qui vous fait hésiter ?
Rien. Je…
Je ne sais pas par où commencer.
Et pourquoi pas une
diplomatie florale à l'occidentale ?
Offrez-lui des fleurs pour vous excuser.
Et pour faire suite à cela,
nous vous présenterons le nouveau produit de notre entreprise.
Ce sera une promotion en même temps.
Madame Sarah !
Vous insérez un placement de produit en douce,
comme dans une série télévisée.
Je vous présente mes plus sincères excuses, monsieur.
Je ne pensais pas que Nam
serait aussi bien préparé.
Oui.
La prochaine fois,
Je ne me tromperai certainement pas, monsieur.
Ce vieil homme est bavard !
Il parle beaucoup trop !
CLINIQUE MÉDICALE
Alors, vous achetez ou pas ?
Êtes-vous sûr que cela fonctionnera ?
Si vous n'êtes pas sûr, n'achetez pas.
J'ai des choses à faire. Rentre chez toi d'abord.
D'accord.
Hé!
Salut, mademoiselle.
Manquer.
Ça va ?
Baicha ?
Depuis!
Baicha.
Baicha, tu es blessée ?
Dois-je vous emmener à l'hôpital ?
Non, je vais bien.
J'ai été tout simplement surprise.
Bon, alors…
Je te ramènerai chez toi.
C'est quoi ce médicament, Baicha ?
Que se passe-t-il?
Quel est ce médicament ?
Je vous ai demandé quel est ce médicament.
JE…
Je suis enceinte, Din.
Pourquoi ne reviens-tu que maintenant ?
Tu n'as pas répondu au téléphone.
J'ai attendu toute la nuit.
Je suis désolé. Il y a eu
un autre problème à l'usine.
Je suis donc retourné sur place pour régler le problème,
et la batterie de mon téléphone est tombée en panne elle aussi.
Je pensais…
Vous avez eu un accident.
Vous étiez inquiet pour moi ?
Je ne parle plus.
C'est bien que tu sois de retour.
Je vais dormir une heure
et ensuite aller travailler.
Je peux te donner un jour de congé.
Je suis tout aussi
accro au travail que vous.
Actuellement, la valeur marchande
des produits pour hommes en Thaïlande
est de 35 milliards de bahts.
Attendez, attendez, attendez.
N'as-tu pas dit hier ?
Seulement 15 milliards ? D'où
viennent les 20 milliards restants ?
N'as-tu pas lu le rapport que je t'ai remis ?
Cosmétiques pour hommes,
comme les déodorants, les parfums et les roll-ons,
sont en effet évalués à 15 milliards de bahts.
Mais les plus intéressants
sont les produits liés à la peau, aux cheveux,
et les soins de la barbe. Voilà où ça se passe.
Les 20 milliards de bahts dont j'ai parlé dans le rapport.
Alors, à quoi ressembleront les produits
, Mme Sarah ?
Nous lancerons d'abord trois articles.
Numéro un, un sérum anti-rides.
Numéro deux, la crème à raser.
Et numéro trois, l'après-rasage.
Les leaders du marché
possèdent déjà ces catégories.
Si nous nous heurtons à eux,
nous perdrons tout.
Ce groupe de personnes
n'est pas attaché aux marques.
Ils aiment essayer de nouvelles choses.
Ils consultent les avis sur les réseaux sociaux.
Ils comparent la qualité et le prix.
Et notre produit sera introduit comme une nouvelle option
c'est intelligent et cela offre une grande valeur
pour les personnes qui cherchent
à choisir ce qu'il y a de mieux pour elles-mêmes.
N'est-ce pas, M. Pathawee ?
Monsieur Pathawee ?
Oui, c'est exact.
C'est exact. Quelqu'un n'est pas d'accord ?
Seules deux personnes s'y opposent.
Je considère donc ce projet comme approuvé.
Dans ce cas,
Quelqu'un a-t-il des questions ?
Pas à propos du nouveau produit…
mais à propos
Le poste de Mme Namnuan
en tant que directrice générale.
Quoi ? Pourquoi êtes-vous là ?
Vous abordez soudainement ce sujet, Mme Rosarin ?
La performance de Mme Namnuan
n'a pas été clairement définie ces derniers temps.
Et je crois que beaucoup
d'actionnaires présents ici
partagent le même avis.
Je souhaite exercer mon droit
en tant qu'actionnaire à 20 %.
pour nominer Nina
pour occuper
plutôt le poste de directeur exécutif.
Quelqu'un s'y oppose-t-il ?
Madame Rosarin, attendez une minute. Madame Rosarin.
Madame Rosarin, attendez ! Madame Rosarin, patientez !
Mme Rosarin.
Je suis désolé.
Tu as rompu ta promesse envers moi.
Vous avez dit que mon salaire et mes avantages sociaux
resteraient les mêmes si je vous vendais mes actions.
Mais maintenant, vous me forcez
à quitter mon poste comme ça,
Et cela va
aussi avoir des répercussions sur ma rémunération et mes avantages.
Avez-vous un contrat ou des témoins ?
Tu ne peux pas me poignarder dans le dos comme ça.
Qui est celui qui poignarde dans le dos ?
N'est-ce pas vous, Mme Namnuan ?
Votre propre famille.
L'enfant que vous avez élevé.
Tu as choisi de le trahir
pour votre propre bien.
Comment pourrais-je vous confier
un poste de directeur général ?
C'est clair ?
Si vous m'excusez.
Nous
J'ai beaucoup de choses à faire.
Attention au cadre photo.
Très bien, une fois que vous aurez terminé,
vous pourrez descendre.
Quoi?
Tu as fait tout ce chemin à pied
juste pour te vanter, n'est-ce pas ?
Vous devez être vraiment satisfait
de voir cela m'arriver.
Si je disais que je n'étais pas satisfait,
je mentirais.
Mais je ne suis que légèrement satisfait.
Parce que je savais déjà
ce qui allait se passer.
Au moins, j'ai obtenu un bon prix pour mes actions.
Je n'ai plus à m'inquiéter,
contrairement à vous.
qui continuent de se battre stupidement,
même en sachant qu'ils ne peuvent pas gagner.
C'est possible.
Mais même si nous perdons,
Au moins, nous combattons ensemble.
Contrairement à toi en ce moment, tante.
Il ne vous reste plus personne.
La raison pour laquelle je suis venu aider
C'est parce que vous n'avez
réussi à rien.
Même pour la récente transaction sur les machines,
vous avez tout gâché.
Mais Nam ne sera pas d'accord.
Que suis-je censé faire ? Si je suis
trop dur, allez-vous vous retourner contre moi aussi ?
Votre travail consiste à obtenir du PD pour nous.
en échange de votre vengeance
sans nous faire perdre notre intérêt.
Concentrez-vous donc sur la façon dont
pour écarter Din.
Mais si vous ne pouvez pas faire cela,
Nous n'aurons plus besoin de vous.
Ce café
c'est terrible.
Quand est-ce que les gens d'ici
se souviendront enfin comment j'aime mon café ?
C'est à vous de le rappeler à la femme de ménage.
Si vous n'arrivez même pas à faire ça correctement,
Tu devrais tout simplement partir.
Tu comprends, Chakrit ?
Oui.
-Tableau huit.
-Recopiez cela.
Tu ne prends pas de café ?
Je ne devrais pas boire
trop de café en ce moment.
Baicha.
Je suis vraiment désolé.
Pour tout.
Je ne le pensais vraiment pas.
Ce n'était pas entièrement de votre faute.
Tu n'es plus fâché contre moi, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Je t'aime tellement.
Tu es l'ami
Ce que j'aime le plus.
Je ne peux vraiment pas te perdre.
Revenons à ce que nous étions.
Mais nous n'avons jamais changé.
Et surtout,
et alors si vous ne m'avez pas ?
Vous avez toujours Mme Sarah.
Quel rapport avec Mme Sarah ?
Elle m'a simplement suggéré
de vous présenter mes excuses directement.
Vraiment ? Ou bien tu t'es juste servi de moi
comme prétexte pour lui parler ?
Pourquoi tu te comportes comme ça avec moi ?
Non. Ne cherchez pas la bagarre.
Je ne comprends pas pourquoi tu es fâché
que j'en aie parlé à Mme Sarah.
Peut-être que ça a un rapport avec ce qui s'est passé cette nuit-là.
Je suis désolé. J'étais ivre.
Vous avez présenté vos excuses. Maintenant, retournez-y.
Pas question. J'ai vraiment besoin d'être sûre
que tu n'es plus fâchée contre moi.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Laisse tomber. Tu peux partir maintenant.
Vous allez donc rester ici à ne rien faire
au lieu de travailler, Monsieur le PDG ?
Je pars maintenant.
N'ose même pas t'impliquer
avec ces gens de Phimarndech, même lui.
Vous savez à quel point M. Praphop
me met la pression en ce moment.
Je devrai peut-être aller le poursuivre.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
Si je ne peux pas vaincre la famille Phimarndech,
je préfère mourir.
Mais avant de mourir,
Je les emmène tous en enfer avec moi.
Que ce soit Nam, Din,
ou toute autre personne.
À BAÏCHA :
Dis-moi quand tu seras rentré,
ne te prends pas trop la tête.
JE VAIS VOUS AIDER À TROUVER LA SOLUTION
Baicha.
Qui est le père ?
Je ne sais vraiment pas
s'il désire même le bébé.
C'est pourquoi j'envisageais
d'avorter.
Je ne sais pas quoi faire, Din.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Je vous en supplie.
Pourquoi me suppliez-vous ?
Parce que je pense à moi.
J'étais tellement blessée
quand j'ai découvert que
ma propre mère avait essayé de faire ça.
Je ne veux pas que votre enfant
ressente ce que j'ai ressenti.
Alors, que dois-je faire, Din ?
Que suis-je censé faire ?
Hé.
Monsieur le vôtre ?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Et toi?
Je t'ai appelé plusieurs fois.
C'est comme si tu ne m'avais même pas vu.
J'ai dû frapper pour attirer votre attention.
Désolée. Je suis juste stressée par le travail.
Je pense qu'on devrait aller se coucher.
Allons-y.
Peux-tu venir me rencontrer ?
De cette façon, personne n'y perd.
Vous ne pouvez pas vraiment m'en vouloir.
—Que fais-tu ?
—Je suis juste…
trouver un moyen de te rendre
Donnez-moi vos actions,
beau.
Nous faisons semblant d'être mariés.
Si vous voulez voir d'autres personnes,
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Fais-le correctement, et ne
me poignarde pas dans le dos, c'est tout.
Baicha est enceinte.
Qui est le père ?
-Ne me dites pas…
-Si.
Baicha est enceinte de mon bébé.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan